

ver 010 - 220822
                Переход на новую БД с улучшенным поиском по БД.
                Связанныое с БД: Регитсрация. Вход, загрузка персонажей, сохранение и удаление персонажей,
                сохранение и удаление и загрузка кастомных вещей.
                Кеширование сессии.
                Кнопка сохранения / обновления персонажа перенесена на главную страницу.

ver 09 - 220815
                Кастомные импланты и оружие (и т.д.) привязаны к аккаунту, а не персонажу.

ver 08 - 220610
                Реализовано добавление кастомного оружия, сохранение его и загрузка.
                Сохранение и загрузка Морестатс

ver 07 - 220605
            Подправлен магазин.
            Добавлены блоки Гира и Веапона
            Выдвигающиеся меню для Меню, персонажей и магазина.

ver 06 -
            Авторизация, регистрация, создание кастомных имплантов

ver 05 -
            Реализован магазин имлантов с добавлением в список имплантов а также
            удаление из списка.
            Стор разделен на модули

ver 04 -
            Созданы все скиллы и дополнительные с вводом

ver 03 -
            реализован список способностей через повторящийся компонент, способный
            записывать и изменять значение скила в Сторе а так же скрываться при клике на Скрыть пустые, если скилл пуст.