







ver 014.1 -     
                Реализован блок Биографии

ver 014 - 220831
                Меню магазина перенесено в общее меню слева.
                Выдвижение меню переработано.
                НА HD+ разрешении Чарник смещается вместе с меню.
                Добавлен шрифт Киберпанк

ver012.4 - 
                Начата адаптивная верстка.

ver012.3 - 
                Реализовано сохранение обозначений "ЧИП" для Скиллов.

ver 012.2 -
                Удаление персонажа перенесено в Апи стора.
                Реализовано модальное окно с подтверждением удаления персонажа.

ver 012.1 -
                Загрузка кастомных вещей перенесена в Апи стора

ver 012 - 220830
                Рефакторинг. Перенос ЛогинИн, ГетЧарс, Сохранения персонажа в Апи стора.
                Удалены лишние пропсы.

ver 011 - 220823
                Поставлено ограничение на кнопку сохранения персонажа (не кликабельность в течении 5 сек после нажатия)
                НАчало переноса API кода в отдельный файл Стора (Вход и Загрузка Персонажей готовы)

ver 010 - 220822
                Переход на новую БД с улучшенным поиском по БД.
                Связанныое с БД: Регитсрация. Вход, загрузка персонажей, сохранение и удаление персонажей,
                сохранение и удаление и загрузка кастомных вещей.
                Кеширование сессии.
                Кнопка сохранения / обновления персонажа перенесена на главную страницу.

ver 09 - 220815
                Кастомные импланты и оружие (и т.д.) привязаны к аккаунту, а не персонажу.

ver 08 - 220610
                Реализовано добавление кастомного оружия, сохранение его и загрузка.
                Сохранение и загрузка Морестатс

ver 07 - 220605
            Подправлен магазин.
            Добавлены блоки Гира и Веапона
            Выдвигающиеся меню для Меню, персонажей и магазина.

ver 06 -
            Авторизация, регистрация, создание кастомных имплантов

ver 05 -
            Реализован магазин имлантов с добавлением в список имплантов а также
            удаление из списка.
            Стор разделен на модули

ver 04 -
            Созданы все скиллы и дополнительные с вводом

ver 03 -
            реализован список способностей через повторящийся компонент, способный
            записывать и изменять значение скила в Сторе а так же скрываться при клике на Скрыть пустые, если скилл пуст.