





ver 030 - 
                Реализовано хеширование пароля.
                Пока что без параметров входа. ТОлько регистрация.

ver 029 -
                Сняты ограничения на количество персонажей. Убрана информация об этом.
                Кнопка Обновления Списка Персонажей централизована. 

                // Обновлен-скачан npm i loader-utils

ver 028.1 -
                Добавлены всплывающие подсказки в магазине Имплантов.
                Для них установлен плагин Vue float

ver 028 -
                Фикс магазина имплантов. Заполнение не заполненных позиций.

ver 027 - 
                Добавлена подсказка к Сессии (и на кнопку Обновить Сессию)
                Реализовано скрытие подсказки при обновлении списка Сессии

ver 026.4 -
                Косметические правки списка персонажей, кнопок Сесссии.
                Добавлены кнопки обновления Списков Персонажей Аккаунта и Сессии.

ver 026.3 -
                Реализовано сохранение изменений у Рефери.
                Вынесено на отдельную кнопку.

ver 026.2 -
                Добавлена функция Сессии. Сохранение изменений у Рефери пока не реализовано.

ver 026.1 -
                Добавлена кнопка отправки персонажа Мастеру.
                АПИ функция поиска Мастера.

ver 026 -
                Рефакторинг кнопок и секций меню (сведение к единому методу)

ver 025.1 -
                Реализована система проверки Навыков

ver 025 -
                Реализован блок Скиллов Ред и ех взаимодействие с БД.

ver 024.3 -
                Реализован блок Описания и стиля и его работа с БД

ver 024.2 -
                Реализован блок Жизненного пути /Биография и его работа с БД

ver 024.1 -
                Реализован блок СейвСтатов для ред и его работа с БД

ver 024 -
                Реализованы блоки Статов и Ника/Роли для Ред
                Реализовано их сохранение.
                переработаны в связи с Ред мелочи по сохранению и загрузки Персонажа 2020.

ver 023 -
                Изменение свертывания блока Чарлиста и Блока новостей.
                Начало работы над листом Ред (создан блок статов)

ver 022.1 -
                Изменение схемы Навбара и изменение адаптивности под ширину экрана.
                Скрытие Меню на странице Новостей.

ver 022 -
                Чистка "мертвого" кода.

ver 020.7 - 
                Небольшая стилизация окна регистрации.
                Правки текста новостей.
                Изменение цвета названия колонок в таблицах Гира и Кибернетики

ver 020.6 - 
                Мелкие правки новостей и кнопок менеджмента Скиллов.

ver 020.5 -
                Добавлена новостная страница. Пока что в ручном формате.

ver 020.4 -
                Начало стилизации Темы 77.

ver 020.3 -
                Реализован магазит Особой экипировки и 
                кастомный раздел под него.

ver 020.2 - 
                Заполнен магазин Чипов и реализован магазин Кастомных Чипов.
                Стилизованы поле ввода кода и прилегающая кнопка отправки.
                Выравнены списки персонажей и магазина по блоку для мониторов.
                Рефакторинг ссылок в подсказке по Коду.

ver 020.1 - 
                Рефакторинг системы промокода

ver 020 -
                Правка промокода. Теперь нельзя сохранять новых перонажей без кода
                меняя ник старого персонажа.

ver 019.3 -
                Реализован промокод.
                Ограничение на 5 персонажей.
                Добавлена кнопка Очистки Листа.

ver 019.2 -
                Реализовано Кастомное снаряжение

ver 019.1 -
                Заполнен Маганзин Снаряжения

ver 019 - 
                Создан (но не заполнен) магазин снаряжения. 
                Создан магазин кастомной Брони.
                Цвет фона изменент (тест)

ver 018.2 -
                Заполнен магазин Брони.
                Реализованы функции кастомной Брони.

ver 018.1 -
                Стилизовано модальное окно удаления персонажа

ver 018 -
                Изменен дизайн меню. 
                Логотип централизован. Меню смещено ниже.
                Убран текст "Ваши персонажи" при наличи персонажей.

ver 017.3 -
                Заполнен магазин Оружия, опций к нему и Боеприпасов.

ver 017.2 -
                Настройка дизайна чекбоксов Настроек в меню. 
                Изменение дизайна кнопок Сохранения персонажа, Скрития/открытия Листа Персонажа и Листа Деки

ver 017.1 -
                Изменен цвет фона и шрифтов.
                Изменены шрифты листа

ver 017 220903 -
                Изменение цветов кнопок меню, эффект глитч, кнопки удалить.

ver 016 - 
                Дизайн. Глитч эффект для логотипа в меню.
                Свечение Иконок коммьюнити.
                Убран фон кнопок-слайсов.
                Добавлен новый шрифт для списков в меню.

ver 015.7 - 
                Анимация переливания цветов текста Логотипа в меню

ver 015.6 - 
                Измение цвета кнопки Магазина при клике и обратно

ver 015.5 - 
                Добавлен дизайн кнопок с неоном и слайсом.
                Реализовано на Сохранении персонажа, Удалении персонажа и Загрузке персонажа.

ver 015.4 - 
                Рефакторинг регистрации. Реализовано модальное окно регистрации.
                Связь с ДБ перенесена в Апи Стора.
                Добалена проверка на существующие логины.

ver 015.3 - 
                Сохранение и загрузка поинтов урона

ver 015.2 -
                Рамка поля Ника исчезает при наличии Имени
                и появляется при отсутствии

ver 015.1 - 
                Сохранение и загрузка СейвПоинт
                Сохранение изагрузка Армора

ver 015 220901 -
                Реализовн блок Описания

ver 014.1 -     
                Реализован блок Биографии

ver 014 - 220831
                Меню магазина перенесено в общее меню слева.
                Выдвижение меню переработано.
                НА HD+ разрешении Чарник смещается вместе с меню.
                Добавлен шрифт Киберпанк

ver012.4 - 
                Начата адаптивная верстка.

ver012.3 - 
                Реализовано сохранение обозначений "ЧИП" для Скиллов.

ver 012.2 -
                Удаление персонажа перенесено в Апи стора.
                Реализовано модальное окно с подтверждением удаления персонажа.

ver 012.1 -
                Загрузка кастомных вещей перенесена в Апи стора

ver 012 - 220830
                Рефакторинг. Перенос ЛогинИн, ГетЧарс, Сохранения персонажа в Апи стора.
                Удалены лишние пропсы.

ver 011 - 220823
                Поставлено ограничение на кнопку сохранения персонажа (не кликабельность в течении 5 сек после нажатия)
                НАчало переноса API кода в отдельный файл Стора (Вход и Загрузка Персонажей готовы)

ver 010 - 220822
                Переход на новую БД с улучшенным поиском по БД.
                Связанныое с БД: Регитсрация. Вход, загрузка персонажей, сохранение и удаление персонажей,
                сохранение и удаление и загрузка кастомных вещей.
                Кеширование сессии.
                Кнопка сохранения / обновления персонажа перенесена на главную страницу.

ver 09 - 220815
                Кастомные импланты и оружие (и т.д.) привязаны к аккаунту, а не персонажу.

ver 08 - 220610
                Реализовано добавление кастомного оружия, сохранение его и загрузка.
                Сохранение и загрузка Морестатс

ver 07 - 220605
            Подправлен магазин.
            Добавлены блоки Гира и Веапона
            Выдвигающиеся меню для Меню, персонажей и магазина.

ver 06 -
            Авторизация, регистрация, создание кастомных имплантов

ver 05 -
            Реализован магазин имлантов с добавлением в список имплантов а также
            удаление из списка.
            Стор разделен на модули

ver 04 -
            Созданы все скиллы и дополнительные с вводом

ver 03 -
            реализован список способностей через повторящийся компонент, способный
            записывать и изменять значение скила в Сторе а так же скрываться при клике на Скрыть пустые, если скилл пуст.